'Selamatkan aku..'
Oh tidak!  Divya dalam bahaya.
Seseorang berada di
dekatnya dengan belati.
Rebana itu meledak dan
Divya terjatuh ke dalamnya.
Seseorang datang ke
arahnya dengan belati.
Ada seseorang di sini yang
akan melakukan sesuatu.
Rebana yang disimpan
di tengah halaman..
Sesuatu akan terjadi di sana.
'Ayolah, As.'
'Keluarkan keluarga
Shergill dari sana.'
Halo.  Ojaswini..
- Bibi!
Lihat.. Dengar,
membosankan bermain Holi
berdiri di satu tempat dan
berkeliling berulang kali.
Ya.. Ayo main Holi di halaman.
- TIDAK..
Tidak, Bibi!  Apa yang akan kita lakukan di sana?
- Ya.  - Ayo bermain di sini.
Bibi, tempat ini penuh warna!
Kami akan bermain di sini!
Tapi ya..
Apa yang sedang
dilakukan Ash?  Aku
butuh penyihirku di
dekat rebana sendirian!
'Jika aku tidak meninggalkan D di sini sendirian'
'maka Shachini tidak akan
membiarkanku.  Sekarang..'
'Tidak, ada bahaya
di bawah rebana itu.'
'Aku harus memindahkan
Divya dari tempat itu.'
'Astaga!  Apakah dia mabuk juga?
Ini baik.'
'Dia tidak sadar.
Apa yang bisa dia lakukan padaku?'
'Ayo!
Saya akan merayakan Holi juga!'
Ash, S-Shachini..
- Tenang.
Lihat, dia mabuk.
Biarkan dia menari.
Barry, tahukah kamu kenapa
dia menginginkan D sendirian?
Tidak..
- Dia wanita yang aneh.. Maksudku Pishachini.
Biarlah.
Ayo bersenang-senang, Barry!
Ya!  - Ayo bersenang-senang!
'Shachini, kenapa kamu melakukan ini?'
'Kamu sangat jahat.  Anda
pergi merayakan Holi sendirian.'
'Aku akan membantumu
jika kamu mengajakku.'
'Shachini pasti
punya 'Thandai'.'
'Dia pasti menunjukkan
kemarahannya.'
Hey gadis.
- Katakan padaku, nona.
Aku mau kamu.
Aku membutuhkanmu
di rebana itu sendirian.
Kami berdiri di atasnya.
Diam!
Bisakah kamu menari
sendirian di rebana itu?
Aku bahkan bisa membuatmu menari.
- Biarkan saja.
Anda akan menari di
atas rebana itu sendirian.
Aku menantang kamu!
Oke, tantangan diterima.
Apa yang saya lakukan?
Shikhar!
Shikhar..
Shikhar, Divya mabuk.
Dia mabuk.
Shikhar, Divya mabuk!
Shikhar, dia mabuk..
Ya Tuhan!  Bahkan dia mabuk.
Apa yang kamu lakukan, Shikhar?
- Selamat Holi!
Dia bahkan tidak mendengarkanku.
Dia mabuk.
'Sialan.  Dia akan pergi ke D.
Aku tidak akan membiarkannya pergi.'
'Kalau tidak, rencana
Shachini akan hancur.'
Hei, Rashi.  Mendengarkan.
Kakak ipar baru kami tidak menari.
Dia harus menari, kan?
Ayo, bawa dia ke sini..
Ya saya akan.  Pegang ini.
Kakak ipar, ayolah.
Mari Menari.
Tidak, Rashi, jangan sekarang.
- Silakan..
Saya berjanji akan menari nanti.
Oh tidak!  - Halo!
Maaf, Bu.  Bu,
saya minta maaf atas
apa yang terjadi di
pesta pernikahan.
Tidak apa-apa!
Jika kalian berdua bahagia,
semua orang akan bahagia.
Benar-benar?  - Ya.
Diberkatilah Anda!  Selamat Holi!
'Oh tidak!  Divya dalam bahaya.
Saya harus menyelamatkannya.'
'Rakshit bisa membantuku
menyelamatkan Divya.'
'Saya tahu apa yang harus saya lakukan.'
Apakah kamu juga mabuk?
Tidak, aku sadar.
Anda menghabiskan begitu banyak
waktu untuk mengucapkan sepatah kata pun.
Jelas sekali kamu sedang mabuk.
Lagi pula, aku tidak
punya waktu untuk ini.
Jadi, apa yang kamu katakan?
Anda baik-baik saja.
Anda sudah sadar.
Anda tidak mabuk.
Saya sadar.  Saya tidak mabuk.
Lihat, aku berdiri..
Aku berdiri dengan kakiku.
Saya berdiri dengan kaki saya.
- Benar-benar?
Tapi menurutku kamu sedang mabuk.
- Tidak.
Ya.. Kamu tidak mabuk.
Anda sedikit mabuk tetapi
tidak terlalu mabuk sehingga
Anda tidak bisa menari.
Saya tidak tahu apa yang akan Anda katakan.
Anda tidak tahu cara menari
atau tamannya miring..
- Tidak ada yang miring.
Semuanya baik-baik saja.
Saya tahu menari.
Saya rasa tidak.
- Saya seorang penari.
Kamu mabuk..
- Seorang penari.
Saya tidak mabuk.
- Baiklah, menarilah untukku.
Tapi Anda tidak bisa menari sendirian di sini.
Anda harus membuat seluruh
keluarga berdansa dengan Anda.
Maka saya akan menerima bahwa
Anda baik-baik saja dan Anda tahu menari.
Mengapa saya perlu menari mengikuti
irama Anda untuk meyakinkan Anda?
Baiklah, jangan lakukan
itu.  Saya tahu sejak
hari pertama bahwa Anda
adalah seorang pengecut.
Anda takut mencoba hal baru.
Anda takut meminta maaf.
Anda takut menikmati.
Anda takut menjalani
hidup sepenuhnya.
Lakukan satu hal.
Tetaplah takut.
Saya meninggalkan.
Saya tidak takut pada
siapa pun, Ny. Shergill.
Kalau begitu buktikan, Tn. Shergill.
Anda harus menari dengan benar.
Dan disana..
Bisakah kamu melihat tangga itu?
Ayo, panjatlah.
Menari dan membuat semua orang menari.
Maka saya akan menerimanya.
- Itu saja?
Ya.
- Jika saya menyelesaikannya, apa yang akan saya dapatkan?
Apapun yang kamu mau.
Selesai!  Tantangan diterima.
Ingatlah bahwa saya akan
mengingat tantangan ini.
Dan jika saya menang, Anda harus
memberikan apa yang saya minta.
Tapi bagaimana aku bisa mengingatnya?
Aku akan mengingatkanmu.
Saya berjanji.
Saya tidak mempercayai
Anda, Ny. Shergill.
Ya!  Saya akan menulisnya dengan pena.
- Apa?
Saya akan memenangkan tantangan ini
Dan
Nyonya Shergill
akan memberiku apa yang
kuminta sebagai balasannya.
Ya, selesai.. Ayo berangkat?
Di mana?  - Menari.  Tangga!
Apakah kamu lupa?
- Tidak. Ayo pergi.
Ayo pergi.
Hai!  - Hai!
- Kenapa kamu menghentikan musiknya!
Hei, mainkan!
- Hei, mainkan musiknya!
Mulai musiknya!  - Hai!
- Musik.. - Permisi!
Mulai musiknya!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
"Aku akan mengolesi
warna pada kurtimu."
"Beri tahu aku jika kamu
ingin warna biru atau hijau."
"Rambutmu beterbangan di udara."
"Ayo, biarkan aku
mewarnai pipimu."
"Hei, ayo bermain warna."
"Kabir menyuruh
bermain dengan warna!"
"Aku melihat
anting-anting kekasihku."
"Ayo, menarilah sebentar.
Anak-anak gila menari dengan gembira!"
"Hei..
- Di UP, di siang hari bolong.."
"Semua orang melirik
sekilas dari jendela dan pintu."
“Sekarang, semua orang tercengang.”
“Tatapan nakalku
tertuju padamu.”
"Aku akan menjadikanmu milikku."
"Aku akan menjadikanmu
pengantinku dan membawamu pergi."
ratuku dan membawamu pergi."
"Oh, aku sayang yang lembut
dan aku akan menjadi istrimu."
"Bayiku polos dan
dia berwarna-warni."
"Dia berdebat dalam bahasa Inggris.
Tapi jangan pedulikan, ini Holi."
"Ya Tuhan, sungguh sulit
dipercaya aku jatuh cinta padamu."
"Ini sungguh menyiksa.
Benar-benar merepotkan!"
"Aku sudah selesai.
Aku ditakdirkan."
“Aku ingin menolakmu, tapi
aku malah menerimanya.”
“Aku memberimu hatiku.
Aku istrimu.”
"Aku akan menjadikanmu
pengantinku dan membawamu pergi."
"Pakai saja antingmu
dan berdansa denganku."
"Semua orang di sini bergoyang."
"Aku terus-menerus melihatmu."
"Aku akan menjadikanmu milikku."
"Aku akan menjadikanmu
pengantinku dan membawamu pergi."
ratuku dan membawamu pergi."
"Oh, aku sayang yang lembut
dan aku akan menjadi istrimu."
Aku tidak akan mengampuni
penyihir wanita ini.
Rebana ini akan meledak hari ini
dan D akan mati saat
semua orang menari di sini.
Nyonya Shergill!
Ipar..
Nyonya Shergill, dimana anda?
Kemarilah.
Oh..
Nyonya Shergill!
Kemarilah.
Aku menantangmu, bukan?
Wow!  Mereka harus berciuman sekarang.
Saudaraku.. Cium dia!  Cium dia!
Ciuman!  - Ciuman!
Rakshit, cium dia.  - Ciuman!
'Aku tidak bisa mendapatkan
permata itu karena romansa mereka.'
'Syukurlah Divya tidak
berada di dekat rebana itu.'
“Dia akan aman sekarang.”
Rakshit Shergill..
Saya perlu ingat bahwa saya menang
dan Nyonya Shergill kalah.
Apa pun yang saya minta, Anda
harus memberikannya kepada saya.
PA biasa ini menjadi sangat
dekat dengan Rakshit saya.
Kakiku!
Apakah kamu mengatakan sesuatu, sayang?
Tidak sayang.
Ayo, tunjukkan padanya
betapa romantisnya dirimu.
Ayo tunjukkan keajaibanmu.
Apa.. Apa yang kamu inginkan?
Dua hal.
Aku hanya perlu
menanyakan dua hal padamu.
Tidak, saya ingin memberi
tahu Anda dua hal, Ny. Shergill.
Tapi kamu bilang kalau kamu..
Hal pertama adalah..
Saya tidak suka
ketika Anda berbicara dengan Shikhar.
Tidak apa-apa jika Anda
berbicara dengannya.
Tapi saat kamu menyentuhnya
kamu memegang tangannya, kamu
tersenyum sambil berbicara dengannya
Aku tidak menyukainya sedikit pun.
Tapi dia adalah temanku.
Ini baik saja!
Saya tidak akan menghentikan Anda.
Aku bahkan tidak bisa menghentikanmu.
Setiap orang mempunyai kebebasan
untuk hidup sesuai keinginannya.
Anda seorang gadis, istri saya.
Padahal pernikahan kami terpaksa
kamu masih istriku.
Itu tidak berarti bahwa Anda akan
melakukan apa yang saya katakan
atau patuhi saja aku.
aku hanya..
Aku hanya mengatakannya
karena aku tidak menyukainya.
Menyukai..
Sepertinya kamu tidak
menyukai Lavanya, aku tidak suka
kamu berbicara atau bersama
Shikhar.  Maksud saya..
Dan hal kedua?
Anda tersenyum.
Kamu pikir aku mabuk.  - TIDAK.
Lihat betapa seriusnya aku.
Aku serius mendengarkanmu.
Yang pertama sudah jelas.
Apa hal kedua?
Yang kedua lebih penting.
Anda harus mendengarkan dengan seksama.
Anda..
Anda sangat..
Kamu sangat mengecewakan..
Kamu masuk ke dalam kepalaku.
- Apa!  - Kepalaku..
Kamu sangat cantik.
Di sana, saya mengatakannya.
Saya mengatakan kedua hal tersebut.
- Oke.
Saya mendengarnya.
Selesai.
Saya mengatakannya dan Anda mendengarnya.
Sudah selesai.
- Jadi, bolehkah aku pergi sekarang?
Saya pikir, Anda sudah
selesai merayakan Holi.
Tidak, aku belum selesai denganmu.
Selamat Holi pertama, Ny. Shergill!
Aku ingin tahu mantra apa
yang telah kamu berikan padaku.
Semakin aku mengusirmu
semakin dekat aku ingin
kamu datang kepadaku.
Anda tidak menyukai saya sama sekali.
Mantra apa yang telah Anda
ucapkan pada saya, Ny. Shergill!
Saya tidak tahu apa ini.
Aku seharusnya membencimu.
Karena kamu salah besar
dan mempunyai niat buruk..
Kamu adalah seseorang yang
seharusnya aku benci tapi..
Apa?
Salah?  Membenci?
'Oh tidak!  Jika Shachini
minum, itu akan menjadi bencana!'
'Jika dia mabuk, dia akan
kehilangan akal sehatnya'
'dan akhirnya menunjukkan
warna aslinya kepada semua orang.'
'Oh tidak!  Aku harus pergi
dari sini bagaimanapun juga.'
'Aku harus menemuinya
dan mengawasinya.'
Kamu pemabuk!
Ini tidak akan mudah.
Aku harus menangkapnya!
Ikut denganku.
Mengapa kamu menarikku?
Saya datang.
Tunggu, aku tidak ingin pergi sekarang.
Saya ingin minum lebih banyak 'Thandai'.
Diam dan bergerak..
- Berhenti..
Mengapa kau membenciku?
Saat kamu mendekatiku
Saya tidak melihat kebencian
di mata atau wajah Anda.
Apakah kamu benar-benar membenciku?
Hai.
Saya dapat berbicara sekarang.
Mengapa Shachini
mengurungku di dalam sangkar?
'Sepertinya aku
terlalu banyak minum.'
'Kekuatanku berkurang.'
'Mata hitamku terlihat.'
'Itu memancarkan cahaya merah.'
Hey Halo..
"Aku pernah melihatnya bersama ayahku."
Riasan aneh apa ini?
Mata hitam dan lampu merah ini.
Aku pernah melihatmu sebelumnya.
Hei, kamu wanita horor!
Hari ini bukan
Halloween tapi Holi.
Bukan hanya Holi tapi juga
pemakaman pengantin baru.
Apakah itu jelas?  Bergerak.
Tinggalkan aku.  Kemana kau membawaku?
- Hei kau!
Kemana kamu menghilang?
Saya tahu kamu ada di sini.
Maju.
Aku melihat matamu.
Saya mengenalinya.  Kamu ada di mana?
Datanglah ke hadapanku.
Pewaris orang bijak yang
bodoh dan tidak berguna
itu datang ke hadapanku
dan aku kehilangan D.
Dia pasti sudah berada di
bawah pengaruhku sekarang.
Bodoh kau!  Apakah kamu pikir kamu
dapat menemukanku dan merusak rencanaku!
Aku tidak akan membiarkanmu menemukanku.
Itu adalah wanita yang sama
yang telah membunuh ibuku.
Dia mengejar Divya sekarang.
TIDAK.
Hanya Divya yang kumiliki sekarang.
Saya tidak bisa membiarkan ini terjadi.
Saya harus mencari Divya.
Dimana dia?
'Divya, apa ini?'
'Apa yang ada di tanganmu?'
'Apa ini, Suster?
Ada mata di dahimu.'
'Dupatta'mu?'
'Anda?
- Ya.  'Dupatta' ini milikku dan kamu juga.'
'Ya Tuhan!  Apa masalahmu?'
'Kenapa kamu terus
bergumam sepanjang waktu?'
'Ini membuatku sakit kepala.
Secara harfiah!'
'Pergi tidur.  Kalau begitu,
kamu tidak akan sakit kepala.'
'Kamu benar.  Seseorang dari
keluarga kita seharusnya ada di sini.'
'Entah ibuku atau
saudara perempuanku.'
Anda..
Apakah kamu Drishti, adikku?
Itu berarti..
Bu PA..
K-Kamu adalah saudara perempuanku!
Aku sangat membencimu.
Aku bertengkar denganmu
dan mengejekmu.
Saya pikir Anda berada di bawah saya.
Anda adalah kakak perempuan saya!
Adikku Drishti!
Ya..
Aku sering mencarimu.
aku mencarimu di rumah bibi..
Bahkan di kuil dan jalanan.
Aku memimpikanmu siang dan malam.
Aku akan berdoa
untukmu, memimpikanmu..
Aku terus memikirkanmu.
Kamu bersamaku selama ini.
Anda bersama saya di rumah
yang sama, di ruangan yang sama!
Aku tidak bisa mengenalimu.
Aku tidak bisa, Kak.
Anda mengetahuinya, bukan?
Kamu tahu kalau aku adikmu, kan?
Gadis bodoh dan tidak sopan ini!
Kenapa kamu tidak pernah memberitahuku?
Kenapa kamu tidak melakukannya?
Kamu telah berjanji pada ibu bahwa
kamu tidak akan meninggalkanku.
Kenapa kamu tidak menamparku
saja dan memberitahuku
Saya adikmu?
Kenapa kamu tidak melakukannya?
Katakan padaku, Suster.
Saya menemukan saudara perempuan saya!
Suster Drishti!
Dimana penyihir wanita itu?
Dia menghilang lagi.
Saya rasa anginlah yang
melakukan pekerjaan itu untuk saya.
Elemen udara, ayo!
Mengapa angin
bertiup begitu kencang?
Apa yang terjadi?
Mengapa angin mulai
bertiup begitu kencang?
Kakak ipar, anginnya
kencang sekali
bahwa hal itu membawaku bersamanya.
Ikut denganku.
Divya, dengarkan aku baik-baik.
Hidupmu dalam bahaya.
Dia disini.
Orang yang membunuh ibu kami.
Dia dekat, sangat
dekat, dengan kita.
K-Kamu harus melarikan diri darinya.
Saya ingin Anda aman.
Apakah kamu melihat Dia?
Tidak masalah.  Kita
hanya harus keluar dari sini.
Dia sangat dekat dengan kita.
Saya pikir dia ada di belakang kita.
Aku tidak percaya
Divya menghilang lagi!
Divya, kamu tidak terluka, kan?
- TIDAK.
Dia tidak menyakitimu, kan?
Apakah dia menyerangmu?
Aku melihatmu.
Itu kamu, Kak..
Ini benar-benar kamu!
Kamu bersamaku selama ini
tapi aku tidak bisa mengenalimu.
Maafkan aku, Divya.  Saya mempelajarinya
hanya beberapa hari yang lalu.
Divya, maafkan aku.
Aku merusak pernikahanmu
dengan Rakshit..
Biarkan saja.
Itu tidak masalah.
Itu tidak masalah bagiku.
Saya telah menemukanmu.
Apa lagi yang saya butuhkan!
Saya telah menemukan Drishti, saudara perempuan saya!
Pasti ada alasan mengapa kamu
tidak membiarkanku menikahi Rakshit.
Anda pasti mempunyai visi.
Anda pasti sudah punya rencana.
Anda lebih tua dari saya
dan Anda tahu segalanya.
Jadi, itu tidak masalah bagiku.
Tolong jangan katakan apapun..
Anda tidak perlu mengatakan apa pun.
Aku tahu kamu hanya
memikirkan kesejahteraanku.
Kamu adalah saudara perempuanku.  Anda
adalah Drishti, saudara perempuan saya!
Anda lebih tua
dari saya sebentar.
Kamu tau segalanya..
Saya telah menemukan Anda dan
saya tidak membutuhkan apa pun lagi.
Tidak ada yang lain..
Tidak ada lagi yang penting.
Tidakkah kamu tahu
itu saat kita bersama
hanya kamu dan aku.. Hanya kita.
Tidak ada ruang
untuk orang lain.
Benar kan?  Anda tahu, kan?
Divya.  - Tidak.
- Dengarkan aku.  - TIDAK.
Divya, dengarkan aku.
Anda melihat pembunuh
ibu kami malam itu, kan?
Saya melihatnya hari ini.
Dia mencoba membunuhmu.
Dia menuju ke arahmu..
Apakah dia mengetahui tentang kita?
Saya tidak tahu.
Dia mungkin melakukannya.
Semuanya baik baik saja.
Kita bersama sekarang.
Dia tidak bisa melakukan apa pun pada kita.
Kami kuat sekarang.
Aku lemah tadi karena
kamu adalah kekuatanku.
Kita bersama sekarang.
Tidakkah kamu tahu betapa kuat
dan perkasanya kita sekarang?
Dia akan mengatakan bahwa
kita terlalu kuat untuknya.
Kita akan menang.
Kami akan mengalahkannya.
Ayo pergi.
Mari kita hadapi itu.
Ya?
Kamu telah berjanji pada ibu bahwa
kamu tidak akan pernah melepaskanku.
Tapi aku menjanjikan sesuatu padamu sekarang.
Aku tidak akan pernah melepaskan
tanganmu.  Tidak pernah!
Aku tidak akan membiarkanmu meninggalkanku.
Aku sayang kamu, Kak..
Aku sayang kamu!
Divya .. Dia telah datang.
Ayo pergi.
Dia telah datang.  Ayo pergi.
Ayo..
Hai semuanya!
Dengarkan aku.
Diam di tempat.
Jangan bergerak.
Itu adalah setan..
Selamatkan kami..
Kakak ipar, matanya
memancarkan cahaya merah.
Ya Tuhan!
Dia wanita yang berbahaya.
Dia tampak seperti penyihir, Saudaraku.
Dia terbang..
Ya Tuhan..
Dia menakutkan!
Duduk.. Duduk..
Shachini, apa-apaan ini..
Apa yang dia lakukan disini, sayang?
Kenapa dia ada di sini
di depan semua orang?
Barry.  - Ya?
Bagaimana jika dia memberitahu semua
orang bahwa kita terlibat dengannya?
Saya tidak tahu.
Tapi saat ini, dia sepertinya
sedang mencari seseorang.
Kuharap dia tidak mencariku.
Divya, kamu dimana!  Divya!
Tidak ada yang akan
diselamatkan darinya hari ini.
Ini adalah hari
terakhir hidup Divya.
Apa maksudmu hari terakhirnya?
Kalian semua berada di
bawah kendaliku sekarang..
Anda akan melakukan
apa yang saya perintahkan.
Ya Tuhan!
Pergi, ikuti perintahku dan
bawakan Divya kepadaku!
Saya ingin Divya yang memiliki
kekuatan melihat masa depan.
Pergi!
Setengah dari kekuatan
Permata Duniawi..
Saya menginginkannya.  Saya menginginkannya
hari ini!  Pergi.. Cari dia!
Temukan Divya!
Jangan pergi, Suster!  Kami harus
mempertimbangkan apa yang bisa kami lakukan.
Silakan!  Jangan pergi.
Lakukan sesuatu dan
bawakan aku Divya atau
aku tidak akan
mengizinkan kalian pulang!
Kalian semua akan
ditahan di tempat ini, oke?
Kalian semua hanya
berlarian sekarang.
Jika kamu tidak membawakanku
Divya, aku akan membunuh kalian semua!
Saya akan menyiksa kalian
semua sedemikian rupa sehingga
kalian akan dibiarkan mencari
diri sendiri bersama semua orang.
Hei, Shikhar!
Pergi dan temukan istrimu!
Pergi!
Aku tidak akan membiarkan siapa pun
beristirahat sampai aku mendapatkan Divya!
Tidak seorang pun
boleh berhenti sedetik pun!
Pergi!
- Kenapa dia menyuruh semua orang berkeliling?
Saudari, dia telah
menyihir semua orang!
Mengapa semua orang terpengaruh
oleh sihirnya tetapi kita tidak?
Itu bagus!
Kita harus bersyukur sihirnya
tidak mempengaruhi kita.
Bagus.  - Tidak, Divya.
Dia akan terus menyiksa
semua orang seperti ini.
Dia akan membunuh anggota keluarga kita.
Kita harus menghentikannya,
tapi bagaimana caranya?
Aku ingin Divya.
Di manakah lokasi Divya?
Berhenti.. Tetap di sini.  Aku akan
menggunakan sihir untuk menangkapnya, oke?
Anda akan menghentikannya
dengan sihir Anda tapi apa selanjutnya?
Cobalah untuk memahamiku, Divya.
Tidak ada seorang
pun di sini yang sadar.
Semua orang berada
di bawah kendalinya
dan tidak ada yang
mau membantu kami.
Jadi kita harus membuat rencana
yang tepat sebelum
menghadapinya.
Kami harus memutuskan apa yang harus dilakukan.
- Ya.
Kita tidak bisa pergi begitu saja.
- Baiklah..
Itu dia!
Gadis kedua, kekuatan
lainnya, ada di sini!
Jadi seluruh kekuatan
Permata Duniawi ada di sini!
Semuanya, berhenti di tempat kalian berada!
Tak seorang pun boleh
bergerak tanpa izinku.
Anda harus melakukan
apa yang saya perintahkan.
Saudari, aku tahu kamu
akan menyelamatkanku.
Berjanjilah padaku
bahwa kamu tidak akan
mengungkapkan
dirimu kepada siapa pun.
Tidak, Divya..
- Tolong..
Saya tidak ingin kehilangan Anda.
Mohon mengertilah.
Lihat, wanita bermata
satu itu menginginkanku.
Dia hanya memanggilku.
Menurutku dia tidak
tahu tentangmu.
Berjanjilah padaku bahwa kamu tidak akan mengungkapkan dirimu sendiri.
- TIDAK!
- TIDAK..
Saya tidak ingin
mendengar apa pun lagi!
Kalian berdua..
Bawakan D padaku.
Oh ya!
Saya sangat pintar!
Shachini, aku datang!
Tidak.. Lepaskan..
Ini Divya.  Bawa dia!
- Barry, ayolah.
'Divya.. Divya!'
'Oh, Dewa Siwa!  Apa yang saya lakukan?'
'Aku tidak punya kekuatan
lain selain penglihatanku.'
"Dan aku telah melihat
apa yang akan terjadi."
'Bagaimana cara menghentikan ini?
Bagaimana..'
Anda dapat mencoba
sebanyak yang Anda mau.
Kekuatanku lebih besar darimu.
Anda tidak akan dapat
melakukan apa pun.
Apakah kamu mengerti?
Ayo injak rebana.
'Bagaimana cara menyelamatkan adikku?
Aku tidak bisa mematahkan harapannya lagi.'
'Aku tidak bisa melepaskannya sekarang.
Apa yang saya lakukan?'
Shikhar.. Tolong bantu aku..
Dia.. Tolong bantu aku.
Namun bagaimana caranya?
Aku bahkan tidak bisa bergerak.
Tuan Rakshit, kamu..
Tuan Rakshit.. Shikhar..
TIDAK..
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi lagi.
Saya menemukannya
setelah sekian lama.
Aku tidak akan kehilangan
dia, apapun yang terjadi.
Aku tidak akan melepaskannya sekarang..
Tidak..
Lubang pada rebana
ini semakin bertambah.
Selamatkan aku!
Aku tidak bisa
menggunakan sihirku di sini!
Selamatkan aku!  Biarkan aku pergi!
Sihirmu tidak akan
bekerja melawan sihirku.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Bagaimana kamu akan melarikan diri?
Selamatkan aku!
'Dengar, aku hanya butuh dia.
Anda meninggalkan.'
'Mengapa?  - Jangan bertanya!'
'Saya akan.  Dia adalah..'
'Menantu perempuan
dari keluargaku, dan istriku'
'dari saudara laki-laki suamiku.'
'Aku tidak akan membiarkanmu menyakitinya.'
'Baiklah kalau begitu.
Anda mengambil bagian dari rasa sakitnya.'
'kalungku..'
'Katakan padaku, mengapa kamu
begitu putus asa dengan hal ini?'
'Anda tidak!'